ОФФИЦИАЛЬНАЯ КОНСТИТУЦИЯ ЧАТА "ЦИРЕВЫЕ АНТИУЛЬТРАЧАДЫ"
ИЗДАНА: 05.12.2024
ПОСЛЕДНИЕ ИЗМЕНЕНИЕ: 05.12.2024
ВСТУПИЛА В СИЛУ: 05.12.2024

1. Каждый имеет право на свободный чаттинг
 1.1. Свободный чаттинг ограничен в первую очередь здравым смыслом
  1.1.1. Здравый смысл регулируется участниками чата через "голосования о бане"
 1.2. Свободный чаттинг ограничен в плане NSFW контента
  1.2.1. Под NSFW контент поподает любое медиа с сисями попами и подобным,
         но не ссылки или прочие "указатели" на такого рода конетент
2. Каждый имеет право на прошение амнистии
 2.1. При прошении амнистии в чате запускается голосование
 2.2. При положительном исходе прошения человек исключается из списка
      забаненых и ему предостовляется право вернутся в чат
 2.2. При отрицательном исходе прошения человеку нельзя просить амнистию еще
      месяц
 2.3. Результат прошения обьявляется спустя час после его начала
 2.4. Прошение амнистии имеет два варианта ответа: "разбан",
      "оставить бан"
 2.5. Прошение амнистии может быть вызвано через личные сообщения с админом
      чата
3. Каждый имеет право на прошение "голосования о бане"
 3.1. "Голосование о бане" начинается когда больше 5 человек попросили о нём
      в течении полу часа
 3.2. При положительном исходе "голосования о бане" участник изгоняется из
      чата навсегда
 3.3. При отрицательном исходе "голосования о бане" еще одно "голосование
      о бане" не может быть созвано еще неделю
 3.4. Результат "голосования о бане" обьявляется спустя час после его начала
 3.5. "Голосование о бане" запускается как стандартное голосование Телеграм,
      закрепляется и держится в закрепе до момента его исхода
 3.6. "Голосование о бане" имеет три варианта ответа: "перманентный бан",
      "бан на неделю", "не банить участника"
4. Участники подразделяются на группы
 4.1. Группа "Владелец"
  4.1.1. Имеет право создавать "голосования о бане"
  4.1.2. Имеет право создавать "голосования о прошении амнистии"
  4.1.3. Имеет право изменять состав других групп
  4.1.4. Имунен к "голосованиям о бане"
 4.2. Группа "Модератор"
  4.2.1. Имеет право удалять сообщения
  4.2.2. Имеет право закреплять сообщения
 4.3. Группа "Участники"
  4.3.1. Не имеют прав не описаных выше
5. Все участники всех групп должны подчиняться конституции
6. Каждый имеет право на рекламу чата всевозможными методами
